帮我写一个美观的github用户搜索网页 , 搜索栏和展示栏作为2个组件放在components里,要求使用axios,github api , 样式美观大方 ,展示栏不仅要展示用户的id , 还要展示头像.

我打开了网页,看了下, 我认为搜索应该是模糊搜索 , 一次要展示更多的用户 ,而不是精确搜索用户名

搜索时很容易出现github返回403错误,可能时github对中高频率搜索有限制,现在请帮我解决.

如何使用代理的方式解决高频率请求 , 我不知道是否可以 ,这是一个setupProxy.js文件

我试了试, 无论怎么样 ,搜索都报错404 . 我不用token 和 用了token 都是这样 ,可能 是 setupProxy.js出问题了

在vite.config.js

.env


我使用了pnpm 和vite 创建了脚手架. 现在请帮我写一个美观的github用户搜索网页 , 搜索栏和展示栏作为2个组件放在components里,要求使用axios,github api , 样式美观大方 ,展示栏只展示用户id ,姓名  和 头像 ,还有跳转用户主页的按钮 . 搜索是模糊搜索 , 一次要展示更多的用户 ,而不是精确搜索用户名 . github对中高频率搜索有限制, 直接搜索时很容易出现github返回403错误,所以需要使用我自己的GitHub token,token写在env中 , 配置文件写在vite.config.js中. 

我使用了pnpm 和vite 创建了脚手架. 现在请帮我写一个美观的github用户搜索网页 , 搜索栏和展示栏作为2个组件放在components里,要求使用axios,github api , 样式美观大方 ,展示栏只展示用户id ,姓名  和 头像 ,还有跳转用户主页的按钮 . 搜索是模糊搜索 , 一次要展示更多的用户 ,而不是精确搜索用户名 . github对中高频率搜索有限制, 直接搜索时很容易出现github返回403错误,所以需要使用我自己的GitHub token,token写在env中 , 配置文件写在vite.config.js中.  同时还要做好搜索提示 ,为了实现高频率搜索,防止被禁,还要做防抖等措施. 只有用户按enter键或者点击搜索按钮才搜索 ,并且最多2s 一次搜索 等.